Na última temporada, em
The Flash.
Finalmente ia lidar
com a morte dela.
Finalmente
ia poder seguir em frente.
Não!
O meu pai
foi-me tirado.
Preciso de encontrar a paz.
O que precisares de fazer,
fá-lo.
Nunca mais vais matá-la.
- Não vou magoar-te.
- Não.
Estás segura.
Só há uma coisa
que sei sobre a vida.
Sei que certas coisas
acontecem por acaso.
Hoje é o dia.
Fala com ela.
Onde é que ela está?
E algumas coisas acontecem
porque as fazemos acontecer.
Está bem, apenas fá-lo.
Vais fazer isso.
Já falaste com ela
um milhão de vezes.
Diz alguma coisa inteligente.
Últimas notícias
do Canal 52.
As últimas de Central City,
onde o misterioso
criminoso meta-humano
conhecido como Rival
aterroriza a população novamente
com a sua incrível velocidade.
Precisas da nossa ajuda,
Flash?
Não. Quando acabar com esse,
ele vai precisar.
O que é que tens
contra a minha cidade?
A cidade não tem problemas.
São as pessoas
que precisam de ser ensinadas
que não tenho rival!
Especialmente tu.
- Estás bem?
- Sim, obrigado.
Aquele tipo
tornou-se um problema.
Não te preocupes.
Vais apanhá-lo da próxima vez,
Flash.
Com licença.
Desculpa.
Isto é teu?
Pensei que o tivesses deixado cair.
Estava no chão.
- Não sei o que aconteceu, mas...
- Sim, nem vi que o deixei cair.
- Muito obrigada.
- Sim, está bem.
Espera, já te vi antes?
Estudamos juntos
na escola.
Não te lembras de mim?
PS 23?
Meu deus!
Já me lembro!
- Gary, não é?
- Barry.
- Barry, lamento.
- Barry Allen. Está tudo bem.
Sim, havia o senhor...
O Sr. Hinkley.
De matemática.
Ele batia sempre no quadro
com o punho.
E toda a poeira
vinha a voar.
Parecia o Pig-Pen
dos Peanuts.
Parecia.
Sim.
Como é que estás?
Estou bem.
Sou investigador forense.
Trabalho na polícia.
Sim, o
meu pai também trabalha lá.
- Ele é detective.
- Sim, vejo-o às vezes.
Não o conheço,
mas vejo-o de passagem.
Bom.
Obrigada novamente.
Acho que és o meu herói
hoje.
Fico contente em poder ajudar.
Queres tomar um café?
Sei que estás a tomar café.
Quis dizer
num outro dia.
Comigo.
Não precisa de ser um café.
Pode ser qualquer bebida,
vinho ou cerveja.
Não que queira
deixar-te bêbada.
Pode ser chá gelado.
Gostas de chá gelado?
Gostavas de tomar
um chá gelado comigo?
- Sim.
- Sim?
Gostava de beber
um chá gelado contigo.
Barry Allen,
és muito querido, sabias?
Mas devias tentar falar
mais devagar.
Velocidade
sempre foi o meu problema.
Até à próxima.
O que é que aconteceu, Barry?
Pareces menos triste
hoje à tarde.
Capitão Mendez,
convidei uma miúda para sair,
- e ela aceitou.
- Não há nada melhor, pois não?
Nada melhor.
Até ao dia
em que ela disser "aceito".
Acho que temos um longo caminho
antes disso.
Óptimo, então vais ter tempo
de actualizar-me sobre o Rival.
Nada de substancial.
Não deixou amostras
em nenhum dos ataques à polícia.
Então
não podemos identificá-lo.
Vamos descobrir quem é
quando o Flash o parar.
É melhor o Flash apressar-se.
Trocadilho intencional.
Está bem.
Alguém viu
o detective West?
Acho que ele teve de passar
na sala de provas.
Não sei onde ele está,
na verdade.
Lamento muito.
Capitão,
posso sair mais cedo hoje?
Para o teu encontro?
Não, apenas vou jantar
com um amigo.
Barry!
Não!
Não vais matá-la
desta vez.
Nunca mais vais matá-la.
Está tudo bem.
Não vou magoar-te.
Estás segura.
Jantar.
É melhor teres
batata às rodelas.
Os seres humanos aguentam até
três semanas sem comer,
seria muito mais agradecido
se fosse a ti.
Não ias fazer isso comigo.
És um herói.
Ou esqueceste?
Ocupado a viver "A felicidade
não se compra" ao contrário?
Ao contrário?
Isto é ironia.
Então, do que devemos
chamar esse
novo mundo que criaste
para nós?
Estava a pensar em...
- Ponto de ignição.
- Então não queres isto?
Podes ter descoberto um modo
de conter a minha velocidade,
mas vou sair daqui
e vou destruir-te a vida, Flash.
Não, não vais.
E nunca irás sair daqui.
E nunca mais vai magoar
ninguém de novo.
Tenho tudo
o que me tiraste.
o que o Zoom me tirou.
Estou finalmente livre.
Estou em casa.
Esta não é a tua casa, Barry.
É uma miragem.
Uma ficção
que vai acabar connosco,
a não ser que
me deixes sair daqui!
Bem,
não estás a ouvir, Don.
Porque é que iria
embora daqui?
Aqui estou completo.
Até há um Flash,
por isso não preciso de o ser.
Quem é este jovem velocista?
Sabes?
Importas-te?
Enquanto te escondes
como um rapazinho perdido,
a deixar outro correr os riscos
para proteger a cidade,
o nosso inimigo em comum
está a vir atrás de nós.
Que inimigo é esse?
O Tempo.
Já está a mexer contigo
e com todos os que amas.
Em breve vai levar-me
contigo.
Sabes, tens coragem.
Isso acredito.
Ao alertares-me sobre mexer
com as vidas dos outros.
A única razão porque fiz isto
foi por causa do que fizeste comigo.
Com a minha família.
Com a minha mãe.
Bem, em breve, Barry,
vais implorar-me
para matá-la de novo.
- Queres guiar?
- O que quiseres.
- Olá, campeão.
- Olá, meu filho.
Está tudo bem?
Está.
Está tudo óptimo.
- Bom dia.
- Bom dia, Barry.
Bom dia.
Pareces bem.
O que é que está a acontecer contigo?
- Como assim?
- Abraças-me todos os dias
como se fosse a primeira vez
que me vês há meses.
Eu paro se quiseres.
Nunca.
Adoro.
Barry, queria falar-te...
Vendi uma casa
para um casal de idosos.
O apartamento do porão...
Mandaram-me um e-mail
a dizer que querem alugá-lo.
- Porreiro.
- É um bom preço.
Queres que me mude?
Não, filho.
É que se pensas
em namorar...
Esqueci-me de vos contar...
A miúda que vi no Jitters...
Aquela que tens perseguido
nos últimos três meses?
Não. Estava a criar coragem
para convidá-la para sair.
- E?
- Convidei.
Ela aceitou.
- Bom trabalho.
- A miúda tirou a sorte grande.
Muito bem, querido.
- Está bem.
- Bar.
Viste o detective West?
Disse-lhe que se se atrasar de novo,
era suspenso por 10 dias.
Sim,
ele mencionou alguma coisa ontem,
que ia fazer outra busca
no caso Jefferson.
Estou a ver porque é que
não me responde, na última hora?
Deve estar numa zona sem sinal.
Zona de telemóvel.
Detective West?
Detective?
Raios.
Joe, tens de...
Desculpa por isto, Joe.
Mas o que raios?
Boa tarde, detective.
- Olá, Allen.
- Olá.
Disse ao capitão Mendez
que estavas a apurar
o caso Jefferson de novo.
Rebuçado de mentol?
Porque é que estás a falar de mim
ao Capitão?
É que
estás atrasado de novo.
Isso é um problema meu,
não é teu.
Só estava a tentar ajudar.
Estou a usar
um sinal de "ajudem-me"?
Podia ser.
Como dizem nos filmes,
não somos parceiros
nem somos amigos.
Não me conheces,
não sabes da minha vida,
porque é que queres manter-me
no meu trabalho foleiro?
E o que é que me faz
ser tão interessante para ti?
Conta-me.
Quero mesmo saber.
- Eu...
- E lembra-te, estou com uma ressaca.
E armado.
Eu...
- Entendi.
- O quê?
Não.
Não aprovo.
- Olá, Barry.
- Olá.
- Pai.
- Iris.
Achas uma boa ideia
sair com alguém do meu serviço?
É só um almoço.
E na verdade, não sabia
se ainda trabalhavas aqui.
- Vamos?
- Vamos lá.
- Como é que vais?
- Bem. Preciso de ir buscar o meu casaco.
Desculpa-me
pela cena com o meu pai.
Não te preocupes com isso.
Sinto-me mal por ele.
E por ti.
Tu mal nos conheces.
Sinto como se conhecesse.
Isso é estranho?
É estranho dizer isso?
Não.
Não, estranhamente,
entendo o que queres dizer.
Nunca aceito sair
com tipos que mal conheço.
E aqui estou.
- Porque é que faria isso?
- Não sei.
Algumas pessoas estão destinadas
a estarem na tua vida.
Fala-me um pouco sobre ti.
- Claro.
- Pai e mãe?
Vivos e bem.
Que bom.
São próximos?
Somos, muito.
Não consigo imaginar
a minha vida sem eles.
Eles são estupidamente apaixonados.
Espero ter isso algum dia.
Só ainda não encontraste a miúda certa.
É isso?
É essa ideia da miúda certa.
Ela está por aí, à espera.
Só preciso de ter sorte
para encontrá-la.
De onde é que saíste,
Barry Allen?
Estive sempre aqui,
Iris.
- Estás bem?
- Estou. Desculpe.
Estava a pensar em qualquer coisa,
mas fiquei em branco.
o que é que está a acontecer?
O Flash e o Rival foram
para o Werther Building.
A área precisa de ser evacuada.
Desculpa-me, preciso de ir.
- A sério?
- Preciso de fazer uma coisa.
- Vamos remarcar.
- Está bem.
Vamos lá.
Isso, apanhei-te.
Não, não, não.
Pensei que o tinha apanhado.
Wally?
Quem és tu?
Esta é
a tua base de operações?
Do que é que estavas à espera?
Uma fortaleza?
Não.
Mas talvez uma coisa mais segura.
Nunca se sabe
quem vai entrar pela porta.
Pois, ia dizer a mesma coisa.
- Iris! Olá.
- Olá.
- O que é que está a fazer aqui?
- Eu não...
Ele apareceu quando estava
a lutar com o Rival
- e já sabia quem eu sou.
- Por isso convidaste-me para sair?
- Porque sou irmã do Flash?
- Não, isso é uma coincidência.
Está bem, como é que sabias
quem eu era debaixo da máscara?
Sou investigador forense.
Só liguei os pontos.
Mas não sei como é que
conseguiste a tua velocidade.
Antes de estar nesta vida,
conduzia carros ilegais.
Estava
com um nitro novo
que aumentava
a aceleração do meu motor.
Houve uma noite
em que corri sob uma tempestade
e o meu carro foi atingido
por um raio.
Ele deve ter-se misturado
com o nitro, porque...
Fiquei em coma
durante nove meses.
E quando acordei,
era o homem mais rápido vivo.
O Flash.
É mais do tipo Kid Flash.
- Não me chames isso.
- Chamo-te assim.
Que tal
ninguém me chamar assim?
- E como é que entraste nisto?
- Sou repórter da CCPN.
Em vez de apenas falar
dos crimes da cidade,
decidi fazer alguma coisa
a respeito disso.
Irmandade
de combate ao crime.
O vosso pai sabe disso?
Trabalhas com ele.
O que é que achas?
Acho que temos de parar
o Rival.
Estamos abertos a sugestões.
Tenho tentado apanhá-lo
há meses.
Não tive sorte. Ele é rápido.
Talvez mais rápido do que eu.
Se estiver interessado,
acho que posso ajudar.
Só existe um homem
que pode ajudar-nos.
Cisco Ramon.
Aqui não costumava ser
o STAR Labs?
Onde é que estiveste
nos últimos anos?
A correr por aí.
Cisco fez biliões
com aplicativos.
- Comprou o prédio.
- Biliões?
Sim. Cisco é o homem mais rico
dos EUA.
Há melhor maneira de ir trabalhar
do que de helicóptero?
Deixa-me responder a isso.
Não.
Tem razão, senhor.
A LogicFrame é uma pequena startup.
Deve valer menos que dez.
Oferece-lhes 20 milhões.
Querida,
tenho de tratar
de uns negócios,
tratamos daquele outro assunto
mais tarde?
Não se te encontrar primeiro.
Mulher independente.
Gosto.
Disse-vos para
nunca mais voltarem aqui.
Fiz-te um uniforme
a prova de fricção
para que as tuas roupas
não expludam a mach 2,
e deixaram-me fora
da guerra contra o crime.
- Foi esse o acordo.
- Escute-me, Sr. Ramon.
Precisamos da sua ajuda.
Viu o Rival na Tv.
Ele está a aterrorizar a cidade
para provar que é o mais rápido.
Só Deus sabe
o que é que ele fará a seguir.
- Temos de pará-lo.
- Então parem-no.
Vão com Deus, divirtam-se.
Sabes o que é que acontece
quando se mexe com um velocista?
Isso é o que acontece.
Apanhas com uma mão a vibrar
na cavidade torácica.
Obrigado, mas não.
O meu dinheiro precisa de mim.
Não vais ajudar-nos,
Cisco?
Isso lembra-me.
Quem diabos é este tipo?
Trouxeram um estranho
para o meu laboratório
e disseram-lhe
que ajudei o Flash.
- Cisco...
- Não te conheço, "vagem".
- Sr. Ramon.
- Sim?
Sei que tipo de pessoa é.
Sei que quer ajudar
outras pessoas.
Por favor, conte-me mais.
Ouvi uma história
de quando tinha 15 anos,
o seu irmão Dante não tinha como
pagar ao agente de apostas,
então deu-lhe
todo o dinheiro que ganhou
a entregar pizzas naquele verão,
para ajudá-lo.
Como é que sabes disso?
Sinto que trabalharíamos
muito bem juntos, como parceiros.
A prender meta-humanos juntos.
É o que é suposto fazermos.
Somos uma equipa.
Somos amigos.
Estou bem.
O que é que eu...
O que é que eu estava a dizer?
O que é que está a acontecer contigo?
Não tenho a certeza.
E eu a pensar
que te tinhas esquecido de mim.
Mas estou a esquecer.
o que é que está a acontecer
comigo?
Pergunto-me quando é que
percebeste.
Quando penso num momento
do passado, ele desaparece.
E já não me lembro.
Porquê?
Ponto de ignição.
É um efeito colateral.
Eu disse-te. Não sabes
o que estás a fazer.
A nova realidade que criaste
está a começar a sub escrever
a realidade que conhecemos.
Então, a tua vida original,
os teus amigos, família...
Em breve tudo isso
vai desaparecer.
Porque é que não acontece
contigo?
Não tenho a certeza.
A não ser...
O quê?
O que é que é tão engraçado?
A tua velocidade!
Quanto mais a usas, mais depressa
perdes as memórias.
Não.
Estás a mentir.
Queres que eu te liberte.
Isso nunca acontecerá.
O tu que eu conheço do futuro
não é assim tão burro.
Em breve, não te lembrarás
que és o Flash.
E quando isso acontecer,
esta realidade
vai tornar-se permanente.
A linha temporal vai estabelecer-se
como cimento,
e nada vai conseguir
desfazer as mudanças.
Está tudo bem para mim.
Sabes o que tens de fazer.
Tens de me levar de volta
para eu terminar o que comecei.
- Vai para o inferno!
- Estás a levar-nos para lá!
Quem é o vilão agora, Flash?
Quem é o vilão agora?
Inacreditável.
É como se estivesse lá.
Não faças isso!
Disse-te que me assustas.
Não fui eu.
Quem és tu?
O homem que vai ajudar-te
a parar o Rival.
Barry?
Posso dizer pela cara
que estão a fazer
que não acreditam em mim.
Acreditamos
que és um velocista,
mas vais ter de explicar
o Ponto de Ignição de novo.
Está bem.
Isto é o máximo
que posso simplificar.
- Vou usar o vidro, Sr. Ramon.
- O quê?
Imaginem que essa linha
é o tempo, está bem?
Eu voltei no tempo
e impedi que o Flash Reverso
matasse a minha mãe.
E ao fazer isso, criei uma realidade
alternativa, uma nova existência
em que tu és o Kid Flash...
- O Flash.
- Kid Flash.
E o Cisco é um bilionário.
Estás a dizer
que há uma realidade
em que não sou rico?
Isso é uma falha no Universo.
Não acredito nisto.
A minha vida é a minha vida.
Não começou há três meses, está bem?
Sempre fui eu mesmo.
Não sei o que dizer-te, Wally.
É complicado.
Está bem.
Mesmo se acreditarmos,
porque é que
estás a contar-nos isso agora?
Porque estou a esconder-me
há muito tempo.
O Rival precisa de ser parado.
Eu paro os vilões.
E nós podemos derrubá-lo
juntos.
Eu posso apanhá-lo.
- Então porque é que ainda não o apanhaste?
- Bem, não estou interessado.
Não sei quantas vezes
tenho de dizer,
já fiz a minha parte
pelo povo.
Espera, estamos a
esquecer-nos de qualquer coisa.
Com licença.
O que é que estás a fazer?
Não toques nisso.
Consegui.
- O que é que aconteceu?
- Pára de trazer estranhos para aqui.
- Quem é esta?
- É a Dra. Caitlin Snow.
Na minha realidade,
ela faz parte da equipa.
- Raptaste esta mulher.
- Não.
Talvez tenha.
Ela é uma cientista.
Precisamos dela.
- Não sou cientista.
- Não é uma cientista?
- Sou uma oftalmologista.
- Médica de olhos?
- Médica de olhos pediátrica.
- E acabamos.
Está bem. Podemos conversar
em particular?
Podemos.
Sim.
Com licença.
Fui raptada?
Não sei muito bem.
Lamento muito.
Sei que é difícil acreditar.
Não, é exactamente isso, Barry.
Eu acredito em ti.
Acreditas?
Tenho uma vida boa.
Tenho um bom emprego.
Amo o meu irmão.
Mas qualquer coisa
estava a faltar.
E esse sentimento de que qualquer coisa
estava errada na minha vida
foi embora no momento
em que te conheci.
Temos qualquer coisa a mais
de onde você vens, não temos?
- Temos.
- O quê?
- Não dá para definir.
- Mas é amor?
Porque isso parece-me amor.
Desde o dia
em que te conheci.
Conseguimos qualquer coisa.
A médica de olhos
teve uma boa ideia.
Sempre me perguntei
porque é que ninguém usava
as câmaras de velocidade
para registar
velocidades sónicas.
É um sistema de alerta
pronto para usar.
Por isso reprogramei as câmaras.
Aí está o vosso Rival.
A antiga serração
perto da Williamson.
Tens razão.
Segue o meu comando?
O Flash não segue ninguém.
Ouve-o, Wally.
Ele é o Flash.
Serias um óptimo candidato
para a Lasik.
Sabes flanquear?
Dizem sempre isso
nos filmes.
Isso existe, flanquear?
O que é que estás a falar?
Sim, flanquear existe.
Está bem.
Vou atacar pela frente.
Atacas a 90 graus.
Quando ele se virar para ti,
fica vulnerável para mim.
- Quando ele se virar para mim...
- Entendi.
Exactamente como devia ser.
Como é que encontraste
este lugar, Flash?
Vou acabar contigo.
Agora há dois?
Era para assustar-me?
Um pouco de medo
não seria inapropriado.
Vou mostrar-te
como estou assustado.
Chamo-me Edward Clariss.
Os Rivais devem saber
os nomes uns dos outros.
Podem dizer-me os vossos,
já que não vão sair vivos daqui.
- Quem és tu?
- Eu?
Sou o Flash.
É tudo o que precisas de saber.
Depois de te rasgar a máscara
do corpo,
saberei quem és.
Só outro impostor que pensou
que podiam deter-me.
Quem quer conhecer
a força de aceleração primeiro?
- Mantêm a posição.
- Posso tratar dele.
Eu trato disto.
O Flash está com o Rival
na Serração Prescott.
Vão até lá, para que a luta
não se espalhe pela vizinhança.
Não podemos deixar o Flash
lá fora sozinho.
Wally!
A telemetria do uniforme
diz que ele continua vivo.
Por pouco.
Vais ficar bem, está bem?
Vais ficar bem.
Vou tirar-te daqui.
Este nunca foi o meu rival.
Mas tu podes ser.
Queres descobrir?
Derrota-me, e deixo-te
ajudar o teu amiguinho.
Não.
Tu é que vais precisar
de ajuda.
Adeus, Flash!
Meus Deus,
isto está a parecer um "Twister",
o filme, não o jogo.
Os satélites detectam padrões
de dois funis distintos.
Tornados F3
na escala Fujita.
Ele é tipo um Mago do Tempo
ou coisa assim.
Pessoal.
- Não posso detê-lo.
- Ouve-me, Barry.
Disseste que nos amamos
nessa outra vida.
Se fosse a Iris de lá,
ia saber de certeza o que dizer-te.
Mas não sou.
Tudo o que posso dizer
é que acredito em ti.
E tu podes
deter esse homem.
Sê o Flash, Barry.
Porque é quem tu és.
Tu és o Flash.
Eu sou o Flash.
Isso é impossível.
És realmente
o homem mais rápido vivo.
Acabou.
Joe. É o Wally.
Ele precisa de ajuda.
Wally?
Wally!
Filho!
Filho, consegues ouvir-me?
Sinais vitais muito baixos
e perdeu muito sangue.
Ele devia regenerar-se
rapidamente.
É um dos poderes
dos velocistas.
Não está.
Lamento muito.
Posso ir?
Por isso é que não queria
envolver-me.
Lutar contra o crime
é chato.
Pensei que podia
melhorar as coisas,
mas estão todos a pagar
pela minha felicidade.
Vais ajudar-me?
A fazer o quê?
Fazer o correcto.
- Preciso disso.
- Não, não precisas.
Tu não precisas disso.
- Olá, pessoal.
- Olá, campeão.
Quem é ela?
Esta é a Iris.
- Prazer em conhecer-te, Iris.
- Olá.
- Queres beber alguma coisa?
- Não, obrigada, Sra. Allen.
- Está tudo bem, Barry?
- Está, eu só...
Queria ver-vos
mais uma vez.
O que é que isso quer dizer?
Nada, não é nada.
Eu...
Estes últimos três meses
foram os melhores.
Poder passar tempo
convosco.
Só quero que saibam
o quanto estou agradecido
por ser vosso filho.
Barry,
estás a assustar-me.
Não precisas de
ter medo de nada.
Prometo.
Eu apenas vos amo aos dois.
Barry, estás bem?
Está a piorar.
Temos de ser rápidos,
antes que seja tarde demais.
Estás a ter um dia mau, Barr?
Ora, se não é
a futura Sra. Allen.
O Barry disse-me
para não te dar ouvidos.
Isso é um mau conselho.
Porque sou
o homem das respostas.
Sou a resposta às tuas orações.
Só precisas de pedir, Barry.
Precisamos de voltar no tempo,
para aquela noite.
Para fazer o quê?
- Sabes o que preciso que faças.
- Sei.
Mas quero ouvir-te dizê-lo.
- Preciso que mates a minha mãe.
- Com prazer.
- Odeio-te.
- Eu também te odeio.
Às vezes pergunto-me
qual de nós tem razão.
- É estranho desejar-te sorte.
- Lamento muito por tudo isto.
Vou saber
quando as coisas mudarem?
Vou senti-lo?
Vai ser como se não
tivesse acontecido.
Vejo-te em breve.
- Barry!
- Para trás!
Como gostava de te matar.
Mas hoje vou ser o herói.
Não vais matá-la desta vez.
Nunca mais vais matá-la.
Está tudo bem.
Não vou magoar-te.
Não vou magoar-te,
está bem?
Estás segura.
Agora estás segura.
Na verdade, não está.
Por favor, não me magoe.
Pronto.
As coisas
voltaram ao normal.
Para mim, pelo menos.
Já para ti...
Penso que vais precisar de esperar
para descobrires.
O quê?
O que é que isso quer dizer?
Vejo-te em breve, Flash.
- Porquê isto?
- Estou contente que estejas aqui.
Estás bem?
Agora estou.
Acabaste de perder o teu pai.
Não precisas de estar bem.
Sinto-me mais próximo
dos meus pais do que nunca.
Ainda bem, filho.
- Ao teu velho.
- Ao meu pai.
Onde é que está a Iris?
Isso não é engraçado.
Vou atribuir isso ao teu luto.
Vejo-vos de manhã.
O que foi isto?
Estás a brincar?
Sabes que a Iris não está aqui.
- O quê?
- Eles não se falam Barry. Tu sabes disso.
Deus, o que é que eu fiz?
Clariss.
- Quem está aí?
- Está na hora de acordar.
ALQUIMIA
Tradução - insubs.com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri